========================================================================
    静态库：mculib 项目概述
========================================================================

应用程序向导已为您创建了此 mculib 库项目。 

此文件概述了组成 mculib 应用程序的每个文件
的内容。


mculib.vcproj
    这是使用应用程序向导生成的 VC++ 项目的主项目文件。 
    它包含有关生成该文件所使用的 Visual C++ 版本的信息，以及
    有关在应用程序向导中选择的平台、配置和项目功能
    的信息。


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

StdAfx.h，StdAfx.cpp
    这些文件用于生成名为 mculib.pch 的预编译头 (PCH) 文件
    和名为 StdAfx.obj 的预编译类型文件。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
编译器和链接器开关已经过修改以支持 MFC。在此项目中使用 MFC ClassWizard 需要将几个文件添加到
项目中，包括“resource.h”、“mculib.rc”和包含 resource.h 的
“mculib.h”。如果将 rc 文件添加到静态库，您可能
会遇到困难，因为 Dll 或 Exe 中可能只存在
一个 rc 文件。解决此问题的方法可以是将库的 .rc 文件包含到
父项目的 .rc 文件中。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
其他注释：

应用程序向导使用“TODO:”注释指示
应添加或自定义的源代码部分。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////s